Кто они?
Маленький город с минаретами пролетает мимо.
Я был мальчиком с грязными ботинками.
Дорожная полиция Шэньчжэне и раньше выбирала нетрадиционные наказания.
Наука, изучающая вулканы, называется “volcanology”, иногда она записана как “vulcanology”.
Это было произведено прямо на Мексиканском побережье с Апреля по Июнь.
“Её голос буквально пронёсся по всему миру” - сказал Лейв.
Свидетель сказал полиции, что жертва напала на подозреваемого в Апреле.
Это невероятно очевидно, когда имя знаменитости изначально довольно редкое.
Это не остановило инвесторов, желающих вложить свои деньги в фонды. 
Это несоответствие между экономическими данными и политической риторикой знакомо или должно быть знакомым. 
По оценкам технико-экономического обоснования, пассажирам потребуется около четырёх минут, чтобы пересечь реку Потомка на гондоле. 
Он собирал карты и обменивался ими с парнями. 
Это преступление предусматривает пять лет лишения свободы. 
Новость была распространена в каждой деревне в провинции. 
Эти мысли всегда со мной в подсознании. 
Адам был бы перенесён в жизнь вечную.
Оболочки сгнили и должны были быть заменены.
Она была возмущена тем, что эта девчонка посмела выставить её дурой перед всем классом. 
Убедительный оползень, который он имел в коллегии выборщиков, затмил незначительность победы, основанной всего на 43% голосов избирателей.
Войска Соединенных Штатов теперь имеют атропин и автоинъекторы в своих аптечках для использования в случае отравления фосфорорганическими нервно-паралитическими веществами.
он может добиться хитростью в долгосрочной перспективе того, чего он не может сделать с помощью силы и насилия в краткосрочной перспективе.
было сказано, что только иерархическое общество с праздным классом наверху может создавать произведения искусства.
его остроумное объяснение, что он не сжег бы церковь, если бы не думал, что в ней находится епископ.
