Kuka ne on?
Pieni kaupunki, jossa on kaksi minareettia, liukuu ohitse.
Olin vain poika, jolla oli mutaiset kengät.
Shenzhenin liikennepoliisi on valinnut epätavallisia rangaistuksia aiemmin.
Tulivuorien tutkimus on nimeltään vulkanologia, joskus kirjoitetaan myös muodossa volkanologia.
Se toteutettiin aivan Meksikon rannikon lähellä huhtikuusta kesäkuuhun.
"Hänen äänensä kiersi kirjaimellisesti maailman ympäri", sanoi Leive.
Silmäkertomuksen mukaan todistaja kertoi poliisille, että uhri oli hyökännyt epäiltyä vastaan huhtikuussa.
Se on kaikkein ilmeisintä, kun julkkiksen nimi on alun perin melko harvinainen.
Tämä ei ole estänyt sijoittajia ryntäämästä panostamaan rahojaan rahastoihin.
Tämä epäjohdonmukaisuus taloustietojen ja poliittisen retoriikan välillä on tuttua, tai sen pitäisi olla.
Mahdollisuustutkimuksen mukaan matkustajien kestäisi noin neljä minuuttia ylittää Potomac-joen gondolalla.
Hän keräsi kortteja ja vaihtoi niitä muiden poikien kanssa.
Tämä rikos johtaa viiden vuoden vankeusrangaistukseen.
Uutinen välitettiin jokaiseen kylään maakunnassa.
Kannan näitä ajatuksia takaraivossa.
Adam olisi kantanut elämän iankaikkisuuteen.
Kuoret olivat mätäneet pois ja ne oli korvattava.
Hän oli raivoissaan siitä, että tämä tyttö rohkenee nolata hänet luokan edessä.
Äänivyöry, jonka hän sai valitsijamiehistössä, peitti alleen sen, että voitto perustui vain 43 prosenttiin kansanäänestyksessä annetuista äänistä.
Yhdysvaltain joukot kantavat nyt atropiinia ja autoinjektoreita ensiapupakkauksissaan käytettäväksi tapauksissa, joissa esiintyy organofosfaattihermomyrkkyä.
Hän saattaa saavuttaa tavoitteensa keinoin, jos ei väkivallalla lyhyellä aikavälillä, niin pitkällä aikavälillä keinoilla.
On sanottu, että vain hierarkkinen yhteiskunta, jossa vapaa-aikaan on varaa, voi tuottaa taideteoksia.
Hänen suorasanainen selityksensä oli, että hän ei olisi polttanut kirkkoa, jos hän olisi tiennyt piispan olevan siellä.